จะไปเที่ยวไหนอ่า
ไม่บอกคุณ
เพื่อป้องกันไม่ให้คุณติดตามฉัน
รู้จักฉันมากขึ้นเรื่อย ๆ
ต้องไปนานแค่ไหน
ควร
นานมาก นานมาก
หมายความว่าไง
คุณจะไปตั้งรกรากในต่างประเทศไหม
อย่าเพิ่งตื่นเต้น
วางใจได้ค่ะ
อย่างไรก็ตาม Zhong Baoye จะกลับมาไม่ว่าจะนานแค่ไหน
ฉันจะรอคุณอย่างแน่นอน
คุณปู่อาร์ชีเป็นลม
ระหว่างทางไปโรงพยาบาล
ฉันขอโทษคุณปู่ Baoyan ป่วยและเข้ารับการรักษาในโรงพยาบาล
ฉันต้องรีบไปโรงพยาบาลก่อน
ไป ฉันจะไปโรงพยาบาลกับคุณ
พี่ชายคนที่สอง
คุณช่วยคุณปู่ทำการผ่าตัดได้ไหม
แล้วต้องทำยังไง
คุณปู่เป็นอย่างไรบ้าง
แล้วการฉีดยาล่ะ?
พี่ชายคนที่สองฉันขอบคุณที่มา
โรคหลอดเลือดสมองเป็นสิ่งที่อันตรายมากในธุรกิจในวัยนี้
ฉันแนะนำให้ทำการผ่าตัดทันที
ศัลยกรรมดีๆทันที
แต่ตอนนี้โรงพยาบาลของเรามีเนื้องอกในมนุษย์
ฉันได้ส่งแพทย์ไปแล้ว
คงต้องรออีก
ฉันหวังว่าพี่ชายคนที่สองฉันรู้ว่าคุณเกลียดฉัน
มันเป็นความผิดของฉันที่ทำให้คุณโกรธอยู่เสมอ
ฉันขอโทษคุณ
โกรธพี่ชายคนที่สองไม่ได้หมายความว่าอย่างนั้น
ฉันเติบโตขึ้นมาโดยไม่มีพ่อแม่
มันเป็นปู่ของฉันที่ดึงฉันขึ้นมาเสมอ
ดังนั้นฉันหวังว่าคุณจะช่วยปู่ของฉัน
ฉันยินดีที่จะให้เท่าไหร่
ฉันคิดว่าคุณรู้ว่ามันไม่เกี่ยวกับเงิน
เฮ้ ได้โปรด
ช่วยปู่ของฉัน